[音乐]我敢打赌，您已经听说过这种理论
我们只利用了10％的大脑潜能，如果我们可以做更多的事情，
我们将拥有超能力传送，也许
时光旅行这是一个古老的神话，让每个人都迷上了这个主意
如果我们有更多的知识，我们可以超越爱因斯坦，那一切都可以追溯到
1890年代，哈佛大学的心理学教授宣称人类无法达到
他们的全部潜能使他的发言获得了巨大的动力并开始了
在1920年代开始传播一种自助运动，正是基于这种信念
出了很多书来激励人们
但是10％的误解是在后期对神经学研究的误解
19世纪的神经病学家现在对此表示反对，认为在任何给定条件下
一天能够使用我们100％的大脑，所以如果我们获得了
无限的知识，好好想象一下，你已经醒了，
你有不同的感觉，你在房间周围扫描，看到你买的植物
两个月前突然你知道它的名字是什么植物种
它何时将不复存在以及它如何成长而诞生于地球上
一颗种子，你看着它的生命在眼前闪过，然后在房间的一角
您可以快速浏览一下吉他，您的妈妈是从旧货店买来的。
看看几十年前的制造方式，以及谁首先购买了它，
篝火旁播放的歌曲，以及所有者最终如何将其捐赠给
慈善事业，但您会看到它的未来
在您搬出父母的三年中意外地将其破坏
你下楼的房子，在厨房里遇到你的兄弟，你看到他
和你妈妈谈谈他是否在你前一天晚上完成了功课
开枪不仅可以知道他的家庭作业，还可以告诉他
撒谎，你现在可以读懂他的想法，不要误会我的意思，可能有些
成为现实生活中的百科全书的好处，但可能会有一个
我们大脑的缺点就像是一台超快速处理计算机，
一吨的存储量，超过十亿个神经元连接起来以创建网络
这构成了我们的思想以及我们现在如何理解世界
我大脑中的神经元正在连接，我认为火星是唯一
我们知道的星球是由机器人控制的，您现在在想什么，让我
在评论中知道我很期待阅读最奇怪的回复
大脑负责您的睡眠，梦想，食欲和一举一动
如果我们拥有无限的信息，我们的知识能力将是巨大的
找到一种永生的方式，否则我们可能陷入混乱
也许我们的大脑可能会创建一个黑洞，或者它可能会爆炸，这可能是
从字面上看，我的脑海中blowing绕着，但我会在稍后的内容中充分说明这一点。
人类智力的能力不是固定的，但一些研究估计它是固定的
2.5 PB，因此如果我们的头脑是一台计算机，则可以存储多达300年的历史
有价值的视频，没有PB也不是狗饼干，让我们回到您的房间
想象你拥有世界上所有的知识，有三种可能
在这种情况下的结果之一是，您会后悔当初不会
能够处理所有知识，因为您可能会学到一些东西
你不想知道你会意识到每个人的想法
在任何给定时间在世界各地发生的情况以及即将发生的事情
可能会损害您自己的自我意识。另一种可能性是，您会
感觉比别人优越，您将在任何行动之前都知道结果
发生，因此您可以读懂人们的想法
可以预测您已经知道一个人会做出的每一个决定，甚至
在他们这样做之前，这就像实时观看电影，如果没有其他人
比你优越，那么这两件事之一可能会发生，你会变成一个
超级小人，您在其中利用自己的知识作弊，或者尝试帮助
整个世界，第二个会让您不知所措
不止一个人，我的意思是我很难保持一次
活着的角色想像必须与70亿人实时地做到这一点
第三种可能的结果是，您将失去人性，这是
第二种情况的延续无限知识是没有人类的东西
曾经经历过，你会看到超越你所知道的宇宙发生了什么
关于其他智慧生活和外星文明，您甚至会意识到
无论我们是否有灵魂，那么您将无法体验
使我们成为人类的情感，例如惊喜，希望奇迹并惧怕我们
感受是建立在未知的基础上的，因此，如果您知道一切，那将是不可能的
体验它们，您将成为一个无情的机器人，一种解决方案是
忽略您刚刚学到的东西，然后像它不存在那样行动，但要等多久
您知道事件的结果，您将如何甚至忽略它
那是您最少的问题记得我告诉过您的神经元
数十亿的联系形成了早期的井眼记忆，这些
连接被称为突触，它们可以按顺序变强或变弱
形成记忆，大脑使用化学和电突触两种方法
化学突触通过神经途径发送信息
这样，一个小神经元就会在一个小空间内释放分子，
它旁边的神经元现在在电突触中捡起，
神经元，因此蛋白质创建了连接两个电突触的链接
不要走太远，但它们很快，它们是我们需要回应时使用的工具
立即使用一种化学试剂来处理不需要的信息
要求您立即采取行动，因此，如果您必须学习以下内容中的所有信息，
如果您有无限的知识，那么您一次只能使用电子突触
穿过你的大脑，它过载了，这是不够的
它可以通过的途径，所以您的头脑会自动选择
重要的数据并删除其余的，这意味着您将不知道
毕竟，为了争辩，让我们
假设您的大脑具有强大的CPU和强大的处理能力
您记忆中发生的事情是我们告诉时间的方式，我们拥有的越多
我们生活和经历的时间越长，大脑中储存的脂肪就越多，这就是为什么时间似乎
当我们在课堂上学习新事物时，学习速度会较慢，而当我们外出学习时，学习速度会较慢
有趣的图片，让您在课堂上看着秒表，凝视着时钟
它们的移动速度似乎越来越慢，您的大脑充满了信息，因为
当指针停留在下一秒时，您的眼睛就会移动
处理数据，如果您要获取数据，似乎时间在变慢
一下子无限的知识将使您的大脑处理这些信息
永远想一想，当您在以下位置导入所有数据时，计算机将如何死机
一旦同一件事发生在您的脑海中，时间就会冻结，您的时间也会冻结
没有冰淇淋的人会冻结，但我们也不要理会这些
生物学上的局限性，我们也可以忽略物理学吗？
当您尝试学习电子突触的所有知识时，
一次创造所有的回忆，我们的大脑将面临更多的问题
电子流不堪重负，然后神经元将开始发射信号
就像疯了一样，蛋白质将很难跟上，所以一切都会下降
相同的途径，并且不会持续很长时间，蛋白质会像
电线会因为电阻而被电流破坏
这就是重力作用发挥出来的时候，您的脑海现在变成了一个很小的区域，
像所有亚原子粒子一样，无限数量的电子具有一个
质量和引力，因此有限面积加上无限电子等于a
当知识开始通过您的大脑进入黑洞时，
无限电子将产生引力，并开始吸收
周围的一切，包括植物，吉他和哥哥的
功课，但你的问题不会止步，那里有个黑洞理论
只能增长，但在这种情况下，称为霍金辐射的物质会
更适用于黑洞蒸发的地方，因此您的大脑也会
解决了我们无法击败生物学，我们无法击败
物理学通常是另一种方式，我不了解其中的所有知识
包括预测未来在内的整个世界似乎是我要做的许多工作
宁愿阅读偶尔的书籍，并在YouTube上观看猫视频，所以嘿
如果您今天学到新知识，请给视频点个赞并与他人分享
朋友，还有一些其他很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面